دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وان يان
لقد نصبت بالفعل فخاً لا مفر منه
لم يسبق أن هزمني لي مودون ولو لمرة واحدة
هذه المرة ليست استثناءً.
لي العجوز، هل أنت بخير؟
اخرج بسرعة، لا أستطيع التمسك
من حسن الحظ أنك وصلت في الوقت المناسب
كيف عرفتما أنني هنا؟
أخت الزوج أو اخت الزوجة
هل تعلم لماذا كان لي العجوز الليلة الماضية؟
سوف يذهب إلى المعبد المهجور
في ذلك اليوم عاد من منزل سيده القديم
كان يحمل في يديه خصلتين من شعر اللبان
اندفع مباشرة إلى الغرفة
وبعد ذلك بوقت قصير
أسرع بالخروج مرة أخرى
كانت هناك ملاحظة
الليلة في ساعة شو
معبد مهجور في الضواحي
وو شيان
لذا
كان ذلك الشخص هو وو شيان
أراد لي العجوز أن ينتقم لسيده
لذا
قتله
مستحيل
لي القديمة صادقة وبسيطة
إنه يعرف حدوده
لن يقتل أحداً باندفاع أبداً
هل يمكن أن يكون وو شيان
لقد قمت بإعداده عن قصد
لجعل لي العجوز هدفًا للجميع
ثم العجوز لي
بعد الخروج من المعبد المهجور
إلى أين سيذهب
ليلة أمس
عاد مسرعاً على عجل
قام بتغيير ملابسه الملطخة بالدماء
ثم قال لي ثلاث كلمات
اذهب إلى نزل الأشباح
لذا
لقد أتينا إلى هنا
أنا مدين لك حقاً بالشكر
لقد ساعدتني على النجاة من كارثة
ماذا تقول يا لي العجوز؟
لكن لي العجوز
ما الذي حدث بالفعل في تلك الليلة؟
رأيت قصاصة من الورق
كان الخط مطابقًا تمامًا لخط وو شيان
لم أشك في أي شيء
في لحظة اندفاع
ذهبت إلى الاجتماع
الأخ الأصغر
لقد مر وقت طويل
لقد عاملك السيد معاملة حسنة للغاية
لماذا قتلته؟
جيد لي
فلماذا طردني؟
لو كان لطيفاً معي
لماذا لم يسمح لي بدراسة المجلد السفلي؟
مستوى الصوت المنخفض ممتلئ
من السحر الأسود الذي يضر بالناس
المعلم منعك من التدرب
لأنه لم يكن يريدك أن تضل.
وماذا لو كان سحراً أسود؟
على الأقل يمكنها أن تعيد أمي إلى الحياة
إذن كنت على حق
الشخص الذي يقف وراء مصباح إطالة العمر ذو النجوم السبعة
أنت حقًا
إنقاذ والدتك أمر مفهوم
لكن هذا المسار خاطئ
لا تستمروا في ذبح الأبرياء
سأنجح
أحتاج فقط إلى قتل شخص آخر
وان يان
وستقوم من بين الأموات
سخيف
إذا فعلت هذا
هل أنت جدير بتعليم المعلم؟
يتقن
لم يكن سوى شخص أناني ومنافق
وأنت لست أفضل حالاً.
عندما طردني المعلم حينها
لم تنطق بكلمة
هل كنت تأمل أن أغادر؟
لذا يمكنك الاحتفاظ بالفن السري للو بان
هذا ليس ما كنت أريده
لي مودون
أنت مجرد كلب السيد
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
هل تريد حقاً الانتقام يا سيدي؟
سأمنحك فرصة الآن
اقتلني
وينتهي مصباح إطالة العمر ذو النجوم السبعة
لن يموت أحد آخر
اقتلني
إذا لم تقتلني
سأذهب لأقتل الآخرين
سأقتلهم جميعاً.
أنت لست وو شيان
وو شيان لديه مسامير على يديه، أنت لا
لدى وو شيان ندوب على يديه، وأنت أيضاً ليس لديك ندوب.
من أنت حقاً؟
أنت ذكي جداً، لكن
لقد فات الأوان بالفعل
الأخ الأصغر
تهانينا
ذلك الوو شيان المزيف
كان يريد فقط أن يستفزني لأقتله
ثم ألصق بي وصمة القتل
لكنك لم تقتل أحداً
تمشي باستقامة وتتصرف باعتدال.
فلماذا تهرب؟
كل هذا حدث بسببي وحدي
عليّ أن أتحمل ذلك بنفسي
لا يمكنني السماح لـ وو شيان بالنجاح
أولاً
أفعل هذا لأجد وو شيان
ثانية
وهو
لا أستطيع أن أسحبكما معي إلى الهاوية.
أعلم أنكما في المحطة
لقد قال لي الكثير من الكلمات الطيبة
أنا من تسبب في هذه المشكلة
إضافة إلى ذلك، في سني
سواء عشت أو مت
لا يهمني ذلك كثيراً.
لي العجوز
لقد واجهنا الحياة والموت مرات عديدة
لقد كنا إخوة لفترة طويلة
نتشارك النعم ونتحمل المشاق معاً
ما زلنا بحاجة إلى الذهاب معًا
للقبض على الجاني الحقيقي وإحضاره إلى السجن
نعم
إذن، لي العجوز
هل يمكنك إخباري الآن؟
ما هو سر نزل الأشباح؟
Lu Ban's Secret Art
توارثت الأجيال هذا التقليد لألف عام
لكن للأسف
خلال عهد داوغوانغ من سلالة تشينغ
اندلع صراع بين فصيلين
فصيل واحد
بقيادة سيدي
لم يدرس سوى المجلد العلوي من كتاب لو بان للفنون السرية
تغطي الاستخدامات اليومية وبعض الحرف التقنية
الفصيل الآخر
يمثلها طائفة الظل
تمت دراستها فقط
المجلد السفلي من فن لو بان السري
التركيز على
السحر الأسود والفنون السرية
أن تقوم طائفة الظل بدراسة مثل هذا السحر الأسود القاسي
أرمل، أرملة، يتيم، وحيد، معاق
لا بد أنهم محكوم عليهم بواحدة من المصائب الخمس
تقاتلوا فيما بينهم
وتراجعت تدريجياً
يقال إن المجلد السفلي من فن لو بان السري
واختفى أيضاً دون أثر وسط الفوضى
لكن
هذه المرة عندما عدت إلى منزل النجار القديم بحثًا عن أدلة
لقد وجدت خيطاً واحداً
رسالة أرسلها أخي الأصغر
اتضح ذلك بعد أن استولى وو شيان
المجلد السفلي من فن لو بان السري
كان يتاجر في السابق مع أحفاد طائفة الظل
استبدل المجلد السفلي بحبة حافظة
ليمنع جثة زوجته من التحلل
لذا في نزل الأشباح التابع لطائفة الظل
يجب إخفاء المجلد السفلي الأصلي لفن لو بان السري
هل هذا ممكن؟
سيكون هذا فخًا آخر نصبه وو شيان
حتى لو كان الأمر كذلك، فليس لدينا خيار آخر.
مع العلم التام بوجود نمور في الجبل
ما زلنا نتجه مباشرة إلى جبل النمر
إذا لم نجد بسرعة
نمط وو شيان ومكانه
سيعاني مركز الشرطة بأكمله
لذا أمامنا
سواء كانت شفرات أو بحرًا من النار
يجب أن نتجاوز ذلك معًا
لي مودون
حان دورك
احرص
على الرغم من أن طائفة الظل لطالما درست
السحر الأسود والفنون السرية
تتميز فنون الميكانيكا في المجلد العلوي أيضاً بالقوة.
يجب علينا حقاً ألا نثير أي آليات
كيف عدنا إلى هنا مرة أخرى؟
حذر
احذر
أنت محظوظ حقاً لأنك على قيد الحياة
هذه الفخاخ حقاً شيءٌ ما، يا لي العجوز
من المستحيل الحماية منها
هؤلاء اللصوص الصغار
الجميع يريدون سرقة المجلد السفلي من كتاب "فن لو بان السري"
ليس من السهل الحصول على أشياء طائفة الظل.
يأتي
من هنا
انتبه لخطواتك
يا جماعة، كونوا حذرين
تشن يانغ يو
الجنرال فو وان
عندما يتصادم الخشب والحجر
تظهر بوابة الحياة
بحسب النصوص القديمة
ينبغي أن يكون هذا مستودع الكتب المقدسة لطائفة الظل.
الجزء السفلي من فن لو بان السري
ينبغي أن يكون داخل مستودع الكتب المقدسة
رؤوس هؤلاء الناس
تم تقطيعها بسلاح حاد
ماتوا في عذاب شديد
داخل مستودع الكتب المقدسة
يكمن الكنز الأسمى لطائفة الظل
لو لم يستسلموا للجشع
ما كانوا ليواجهوا هذا المصير المفاجئ
حذر
لا تتحرك، أنا قادم
ما هذا الشيء؟
أسرع، أنقذني
لا تتحركا أنتما الاثنان
هذا الذي على أعناقكم هو قفل الموت
تزداد آلية عملها إحكاماً مع كل علامة على المقياس
إذا كان مركز الصف السفلي
يتماشى مع الشخصية من أجل الموت
سينتهي بكما المطاف مثل تلك الجثث المجهولة في الأسفل
لذا لا تحرك ساكنا
لي العجوز، أسرع وأنقذنا
لا أريد أن أموت
أعلم، لا داعي للذعر
لا يزال هناك دقيقتان متبقيتان
لم يتبق سوى دقيقتين
دقيقتان
لا بد أن يكون المفتاح هنا
لا أستطيع التنفس بالكاد